SIFIRIN MABEDİ CİLT 14
Bakın burada ne bulduk.
Takafumi okula müstehcen bir kitap getirmiş!
Müstehcen değil.
Bir bakayım!
-Bırak!
-Müstehcen işte!
Ah hayır. Kacchan yine Takafumi'yi hırpalıyor.
İşi bitmiş.
Bütün çizimler kadınlarla ilgili.
Böyle şeylere bulaşacağını biliyordum.
-Bu müstehcen.
-Hayır değil.
-Ne kadar ayıp.
-Sadece bir fantezi light novel.
"Bu sadece bir 'panda-sy tight' romanı."
Tam da bu!
Ver şu müstehcen kitabı bana.
Fujimiya Hanım.
SIFIRIN MABEDİ CİLT 14
AQUILEIA'NIN AZİZİ
YAZAR: NOBORU YAMAGUCHI
Buna müstehcen mi diyorsunuz?
Artık bir bebek değilsin.
-Kaç!
-Kacchan bitti.
Özür dilerim, Fujimiya Hanım.
Fujimiya, gerçekten etkileyici birisin.
Değil mi? İşte benim Fujimiya'm.
Kacchan'ı ödünü patlattın.
AMCA:
OLDUĞUN GİBİ GÜZELSİN
EVE GEL
BİR SÜNGERDEN UCUZA SATILDI
Bu doğru olabilir.
İlkokulun ilk yıllarında oldukça yaramaz bir çocuk olmuş olabilirim.
Ama ortaokula geldiğimde daha kız gibi oldum.
Gördün mü?
Vay canına!
Seninle Takafumi'nin bir fotoğrafı.
-Bunun fotoğrafını çekeyim.
-Fotoğraf mı?
FONKSİYON - OYNAT - GÖSTER - YAKINLAŞTIR
İstersen telefonuna gönderebilirim.
-Nasıl?
-E-posta atabilirim falan.
Bu telefonun gelen kutusu yok,
ve arama da yapamıyor.
Ne?
Telefonun çalışmıyorken Takafumi ile nasıl iletişim kuruyorsun?
Duman işaretleri ya da bayraklar kullanabilir miyiz diye düşünüyorum.
Apartmanda duman yasak.
Duman işaretleri ve bayraklar…
Bu apartmanın orta çağ kalesi olduğunu fark etmemiştim.
-Ne?
Bu kahve neden bu kadar inanılmaz lezzetli?
Anlayabiliyor musun?
20. yaş günümde 10.000 yen aldım, bir kahve değirmeni ve bir çanta kahve çekirdeği aldım.
Taze çekilmiş çekirdeklerden yapılmış kahveyi ilk kez tadıyorum. Çok farklı.
Amcan sana doğum günü hediyesi olarak 10.000 yen nakit mi verdi?
Ne kadar pratik.
Mecburdum.
Günümüz gençlerinin ne istediğine dair hiçbir fikrim yok.
Neyse, içten bir hediye her zaman hoş karşılanır.
Öyle mi?
Peki ya GAME GEAR TV tuner alsaydım?
İyi bir hediye değil.
HİÇBİR ŞEY İZLEYEMEZSİN
(ANALOG YAYIN 2011'DE SONA ERDİ)
Cidden, nakit harika.
Biraz para kaldığı için daha fazla çekirdek alacağım.
Ben de biraz tatlı alayım o zaman.
Doğum günü hediyesi, ha?
YENİ MESAJ
BİR HEDİYE
ORTAOKUL GÜNLERİMDEN
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Sosyal medyadaki fotoğrafları nasıl silerim?
Bekle, neden siliyorsun ki?
-İnternette bulduğum şey bu…
-Cidden, bu riskli.
-…sosyal medyada fotoğraf silmek hakkında.
-Bunda ne riski var?
Tutuklanabilir ve toplumdan dışlanabilirsin.
Bunun için tutuklanılır mı? Ne korkunç!
Tutuklanmazsın.
Aslında, emin değilim.
Pardon, belki aceleci davrandım.
Ayrıca, lütfen amcana gösterme.
BU AYIN FIRSATI
ETİYOPYA KAHVE ÇEKİRDEKLERİ
Bugün kahve çekirdekleri indirimde. Bir paket alacağım!
Ne?
Fujimiya.
Hayatını ortaya koyduğun
mayo fotoğrafın…
içerik çekiciliği açısından
kahve çekirdekleri reklamına kaybetti.
Hayır, hayır, hayır.
Ben daha bir ortaokul öğrencisiydim.
Eğer beni şimdi görseydi--
Don!
N—Ne yaptın?
Kahvemi döktüm! Yanık aldın mı?
Hiçbir iyileştirme büyüsü kullanamıyorum.
Daha çok donmuş gibi hissediyorum.
O zaman…
Ateşin ruhu,
düşmanımı kavurucu cehennem alevleriyle
küle çevir--
Büyüyü bırak artık!
Lütfen, duş almakta özgürsün.
İçtenlikle özür dilerim.
Ben buradayken duş alman
seni rahatsız edebilir.
Birkaç saatliğine dışarıda olacağım.
Takafumi'nin kıyafetlerini senin için bırakıyorum.
Sıcacık ve rahat.
Bir erkek gömleği.
Ya Takafumi'nin tercihi
erkek gömleği giyen kızlarsa?
Kime kandırıyorum kendimi?
Beni çıplak görseydi
hakkındaki fikri biraz değişir miydi?
-Görünmenin zararı olmaz.
-Amca?
Perde neden kapalı?
Ü—Üzgünüm.
C—Cidden, çok özür dilerim!
Birkaç saatliğine dışarıda olacağım.
-Takafumi.
-Çok özür dilerim.
O tür şeyleri zihnimden atmaya çalışıyorum.
Ama sen o kadar tatlısın ki kendimi tutamıyorum.
Bir arkadaşın tarafından böyle bakılması
seni rahatsız ediyor olmalı, değil mi?
Özür dilerim.
Eğer bana öyle bakabilseydin,
aslında gururumu okşardı.
Fujimiya,
hep bu kadar düşünceli oldun.
- Tüm sorumluluğu ben alacağım.
- Sorumluluk mu?
Ne demek istiyorsun?
Bayrağı ters asmışım.
Bayrak mı?
Ne?
Takafumi, tehlikede misin?
Bayrağı acil durum pozisyonuna koydun!
Bu da ne?
Bayrağı, amcamın eve gelmesi için işaret olarak kullandım.
Ruhlar ona bayrağın konumunu söylüyor.
TEHLİKE - EVE GEL - NORMAL
Bu adamlar bayrak ve duman sinyallerine çok önem veriyor.
Amca.
İstemeyerek kız arkadaşımın kıyafet değiştirdiğini gördüm.
Sorumluluk almak istiyorum.
- Lütfen hafızamı siler misin?
- Ne!
Anlıyorum. Hadi temizleyelim.
Hafıza ruhu, unutuşa teslim e--
Dur!
Neden böyle bir şey yaparsın, seni aptal?
Benim için hiç sorun değil!
Fujimiya.
- Teşekkür ederim.
- Kes şunu!
Hiç değişmemişsin.
Çok düşüncelisin.
Böyle şeyler söylemeyi kes!
Bunu kapatmaya çalışmayı bırak!
- Fujimiya…
- Bu yeni kahve çekirdeği torbası mı?
…utanmana rağmen beni düşünüyorsun.
Kahve yapayım mı?
- Silersen bir daha yaparım!
- Fujimiya…
hiç değişmemiş.
Harika ve şefkatli bir arkadaş.
- Yeniden bağlantı kurduğumuz için çok mutluyum.
- Ahmak!
Umarım o da benim gibi hissediyordur.
IŞIK - KARANLIK - KILIÇ
HOROHORO ŞEFTALİ
%3 ALKOL
Hey, dur bakalım.
Fujimiya, hala reşit değil misin?
Bugün 20 yaşıma girdim, tamamen yasal.
Öyle mi? Doğum günün kutlu olsun.
Çok teşekkür ederim.
Ve sen de 34 yaşındasın, çünkü 17 yaşından beri diğer dünyadaydın.
Otuzlarında falan mı?
Hayır, doğum günüm geçti, yani aslında 35'im.
Anlıyorum.
O zaman kırklara yakın.
"Otuzlarında" ve "kırklara yakın"
2006'da türetilmiş Japon argo sözleridir.
(ÇEŞİTLİ TEORİLER MEVCUT)
Kahretsin…
doğum günün için özel bir şey hazırlayamadık.
Yok, yok. Dert etme.
O halde en azından şu bilge sözlerimi aktarayım.
Bu benim hayat felsefem.
"Darbe bir fırsattır."
Pes etmek üzereyken,
olumsuz dış etkenlerin girdabındayken,
sadece odak noktanı değiştirerek işleri tersine çevirebilirsin.
Yani ne olursa olsun, hangi zorlukla veya kötü durumla karşılaşırsan karşılaş,
sonuna kadar mücadele etmek çok önemli.
Uzun bir açıklama oldu ama umarım hiç unutmazsın.
Senden bilgelik duymak beni şaşırttı.
Çok teşekkür ederim.
"Darbe bir fırsattır," ha?
Başka bir dünyadan dönen bir YouTuber bunu söyleyince derin geliyor.
Yaltaklanmanın bir faydası yok.
Ama şimdi,
ikiniz de resmi olarak içki içme yaşına geldiniz.
Icuras elran.
Bu, alkol aldığım ilk andı.
Tam 20 yaşıma bastıktan sonraydı.
-Orada 20 yaşındasın?
Evet.
Şimdiye kadar gösterdiğim her şey bu görselden önceydi,
-yani bir ergendim.
-Bir ergen mi?
O zamanlar çok gençtim. Cidden yaşlandım.
-Evet.
-Haklısın.
Öncekiyle tıpatıp aynı görünüyor!
Ne kadar yaşlandığını anlayamıyorum.
Vay, çok güzel.
Vay…
Tsundere Hanım!
Sanırım o da oradaydı.
Ertesi sabah onu gördüğümü hatırlıyorum sandım.
Bu güzel hanım,
amcanın dönüştürdüğü kişi mi?
Evet, onun takipçisi.
-Yoksa tersi mi demek istedin?
-Hayır, doğru söyledim.
Neden bilmiyorum ama onu takip etti.
-Land Stalker'dan mı bahsediyorsun?
-Amca, karışma bu işe.
Ne tesadüf.
Başka masalar da var--
Geçen gün o neydi böyle?
Şehrin üstündeki bariyeri yeniden mühürledin.
Bunu nasıl yapmayı öğrendin?
Hey, bunu dene.
Bu ne? Çok güzelmiş.
Başka yemekler de var.
Bariyeri kırdığımı kimseye söylemezsen harika olur.
-Ne?
-Lütfen kimseye söyleme.
Nasıl bu kadar güçlü oldun, ork suratlı?
Çünkü çok çalıştım
ve sayısız kez antrenman yaptım... tek başıma.
Onu demek istemedim.
Üç yıl önce, seninle ilk tanıştığımda…
açıkça acemi bir savaşçıydın.
Ama bir şekilde zehirli ejderhayı
öldürmeyi başardın.
Onun zehirli ejderha olduğunu bilmiyordum.
Evet, öyleydi. Zehirli ejderhaydı.
Ne olduğunu bilmeden mi savaştın?
Ne silahın ne de eğitimin varken?
Normalde ölürdün.
Seni aptal ork suratlı--
Ne yapmam gerekiyordu?
Sadece seni kurtarmak istedim.
Başka kızları da böyle mi baştan çıkarıyorsun?
Alev ejderhasını öldürdüğümde,
kız bana gerçekten minnettar oldu.
Alev ejderhası mı?
Tanrı donduran kılıcını mı kullandın?
Buz klanının meşale taşıyıcısı
olarak tanındın mı?
-Hayır. Kılıçsız yendim.
-Ciddi olamazsın.
Efsanevi alev ejderhası
büyülü alev pullarıyla kaplıdır,
ve onu sadece buzla mühürleyebilirsin.
Hayır, yanılıyorsun.
Ateşe ateşle.
Ejderha ateş püskürtürken,
fiziksel bir kılıç biraz hasar verebilir.
Ne? Bunu nasıl çözdün?
Birçok kez farklı stratejilerle denedim.
Bana inanmıyor musun?
İşte savaşın ganimeti.
Şişelenmiş alev bu.
Açarsan, alev ejderhası
tekrar hayata dönecek.
Cidden mi?
Tekrar öldürebilirsin her zaman.
Bay Ork'un korkacak bir şeyi yok, değil mi?
Bu doğru değil.
Yenememenin sebebi,
en baştan pes etmiş olman.
Ne dedin sen?
"Bir tutam şans demektir."
Ne?
Bu benim mottom.
En kötü durumda bile,
tek bir hamle her şeyi değiştirebilir.
Bu yüzden asla pes etmemeli
ve denemeye devam etmelisin.
Senden beklenmeyecek kadar derin,
ork suratlı. Bunu ilk kim söylemiş?
Puyo Puyo'nun strateji rehberi.
Puyo Puyo oynarken,
ekranın yarısı dolmuş olsa bile,
pes etme ve yapmaya devam et.
Büyük bir kombinasyon yapıp kazanabilirsin.
Hayat derslerini
Puyo Puyo'nun strateji rehberinden öğrenmiş.
Yine kandırıldım.
Oynayasım geldi.
SEGA SATURN'da Puyo Puyo Sun
oynamak ister misin?
Orada oturmaktan sıkılınca,
bana katılırsın.
Dayı çoktan yeni şeye geçti bile.
Bundan sonra işin var mı?
Handa bir oda ayırttım.
Gelip bana katılsana?
Seninle eve kadar
bu kadar kolay gelirim mi sanıyorsun?
Demek gerçek yüzünü gösterdin, ork!
Bana dokunma.
Ne?
Neden?
-Hadi gidelim.
-Tamam.
Hayır, öyle demek istemedim.
Dayı.
Sarhoş olunca hayvana mı dönüşüyor?
Puyo Puyo oynamak için
bana katılır mısınız--
İyiyiz! Tek oyunculu bir şeyler oyna.
Buyurun.
Bu Burning Rangers.
Çoklu kontrolcü olmadan aynı değil.
Onunla nasıl başa çıkacağını biliyorsun.
Hey, sen.
D-- Düz yürü.
Teşekkür ederim.
İşler zorlaştığında bana destek olman çok güzel.
Ne?
Başından beri acını saklıyordun.
Açıkçası zordu.
Ama sen vardın.
Oda ikinci katta.
Tamam.
Senin için bu kadar önemli olduğumu fark etmemiştim.
Al.
Peki, anahtar nerede şimdi?
Tam bir tembelsin! Peki öyle olsun.
Sanırım sonsuza kadar bu şekilde yardım etmekten başka çarem yok.
Hayır. Şimdi iyiyim.
Beni kurtardın! Sarhoş olmak gerçekten zormuş!
Odamı bulmama yardım ettiğin için teşekkürler. Sonra görüşürüz!
Takafumi, bu oyun çoklu kontrolcü olmadan çok daha zor.
Uyuyakaldım mı?
-Evet.
Hemen ertesi sabaha geçelim.
Kafam patlıyor.
Hey, ork suratlı, uykucu seni.
-Bugün ne yapacağız?
-Sen burada ne arıyorsun?
Ölüm tuzaklı zindanı geçmeyi deneyeceğim.
Ne direnç ama. Bu kız!
-Bekle. Gözlerine bak.
-Ne?
Dikkat çekici bir şey yok… değil mi?
-Fujimiya?
-İçmeden duramıyorum!
Ah, anladım.
Al. Sen de içmelisin!
ŞİFA VEREN LİMONLU SOUR
ALKOL %5
Amca, alkole dayanıklısın.
Tabii ki, çocuk oyuncağı--
Kahretsin, kusacağım.
-Eve gidiyorum.
-Bekle.
-Onu sen sarhoş ettin.
-Merak etme, seni eve götürürüm.
Ne? Hayır, ben iyiyim.
O kadar uzakta yaşamıyorum--
Rüzgarın ruhu!
Başım çok dönüyor!
Multi controller olmadan
iyi uçamıyorum.
Takafumi! Amcan video oyunlarıyla gerçeği ayırt edemiyor!
Amca!
Amcam hiç içki tutamazdı.
Kendime bir daha asla ona güçlü ekşi içki içirmemeye söz verdim.
Bizi indir, amca!
ÖLÜM TUZAĞI ZİNDANI
Yaralandın mı?
Sana beni buraya takip etmemeni söylemiştim.
Zehirlendin mi? Emip çıkarayım.
-Bırak şunu.
-Nasıl bırakabilirim?
Rahatsız olmuş olmalısın.
Zırhını çıkarayım.
Ne?
Alt kısmını giyili bırakabilirsin!
İyi misin? Canın acıyor mu?
Senin için yapabileceğim bir şey var mı?
Lütfen beni yalnız bırakabilir misin?
Aptal olma.
Seni bu halde bırakamam.
Karnındaki bağ çok mu sıkı?
Ork suratı…
-Şey…
-Ne?
-Özür dilerim.
Zehirden çok yetişkin mangalarındaki afrodizyak gibi.
Bu gerçekten var.
Amca, ekran karardı.
Bu, Elf'in saç aksesuarının etkisi.
Kullanımdayken hafızayı okuyamıyoruz.
Panzehirini saklamak için bir eşya bile kullandı.
Ne cimri biri.
Bu sana zehrin tehlikesini göstermeli.
O sert Elf bile neredeyse ölmüştü--
Takafumi'yi zehirlemek istiyorum. Bir doz alabilir miyim?
Neden? Ah, çok korkutucusun.
Altyazı çevirisi:
Naoka Matsumura